SOLD OUT ON YOU
Vous m'avez trahi
Mr. Mechoori.
Monsieur Mechoori.
What took you so long?
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
I told you I'd be home late.
Je t'avais dit que je rentrerais tard.
Why were you sleeping here?
Pourquoi dormiez-vous ici ?
Did you take your meds?
Avez-vous pris vos médicaments ?
You only took one pack, right?
Tu n'as pris qu'un seul paquet, n'est-ce pas ?
Did you have dinner…
Avez-vous dîné…
I missed you.
Tu m'as manqué.
CAUTION MAY CAUSE DIZZINESS
ATTENTION , PEUT PROVOQUER DES VERTIGES
Mr. Mechoori.
Monsieur Mechoori.
Yes?
Oui?
Did you sleep well?
Avez-vous bien dormi?
Yes, I did.
Oui, je l'ai fait.
You didn't look comfortable sleeping on the sofa last night,
Tu n'avais pas l'air à l'aise en dormant sur le canapé hier soir,
so I moved you to your room.
Je t'ai donc installé dans ta chambre.
Right.
Droite.
-Thank you. -Sure.
-Merci. -De rien.
You look a bit tired today.
Tu as l'air un peu fatigué aujourd'hui.
Should I go run by myself?
Devrais-je aller courir seul ?
No, it's fine. You can warm up first.
Non, ça va. Tu peux t'échauffer d'abord.
I'll be out soon.
Je sors bientôt.
Okay.
D'accord.
Mr. Mechoori, could you slow…
Monsieur Mechoori, pourriez-vous ralentir…
Wait.
Attendez.
Hey, I said slow down a little.
Hé, j'ai dit de ralentir un peu.
What are you doing?
Que fais-tu?
What?
Quoi?
DEOKPUNG VILLAGE
VILLAGE DE DEOKPUNG
Hey, Changsik!
Salut Changsik !
Hey, how could you just run off without Changsik?
Hé, comment as-tu pu partir comme ça sans Changsik ?
He was desperately looking for you.
Il te cherchait désespérément.
Right, Changsik?
N'est-ce pas, Changsik ?
You missed him, didn't you?
Il vous a manqué, n'est-ce pas ?
I missed you.
Tu m'as manqué.
Aren't you going to stretch?
Tu ne vas pas t'étirer ?
Well…
Bien…
Come on, Changsik.
Allez, Changsik.
I was just about to.
J'allais justement le faire.
Stay here.
Restez ici.
What's his deal?
Quel est son problème ?
Mr. Mechoori, how about getting a TV?
Monsieur Mechoori, pourquoi ne pas vous procurer une télévision ?
I'll buy it for you.
Je te l'achèterai.
There's nothing to do, so I'm just bored.
Il n'y a rien à faire, alors je m'ennuie.
I want to catch up on some TV shows and movies.
J'ai envie de rattraper mon retard sur des séries télé et des films.
And I miss variety shows.
Et les émissions de variétés me manquent.
I missed you.
Tu m'as manqué.
Are you all right?
Tout va bien ?
Gosh, it's so hot.
Mon Dieu, il fait tellement chaud.
It's hot even in the morning.
Il fait chaud même le matin.
I heard there's a place where the weather is like spring all-year round.
J'ai entendu dire qu'il existe un endroit où le temps est printanier toute l'année.
Where was it? Somewhere in Colombia…
Où était-ce ? Quelque part en Colombie…
Bogotá!
Bogotá !
-Bogotá! -I missed you.
-Bogotá ! -Tu m'as manqué.
What are you doing?
Que fais-tu?
Let's continue.
Continuons.
I've always wanted to see the sunset from a lookout in Bogotá.
J'ai toujours rêvé de voir le coucher du soleil depuis un point de vue à Bogotá.
Why do you have so many things you want to see?
Pourquoi as-tu tant de choses que tu veux voir ?
Finish your stretching and come home.
Terminez vos étirements et rentrez chez vous.
Let's go, Changsik!
Allons-y, Changsik !
Let's go!
Allons-y!
Are you making bean sprout soup?
Vous préparez une soupe aux germes de soja ?
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
-About what? -What is it?
-À propos de quoi ? -Qu'est-ce que c'est ?
Bean sprouts.
Germes de haricots.
-What?
-Quoi ?
Na Som-yi! Are you taking money from Mechoori again?
Na Som-yi ! Tu prends encore de l'argent à Mechoori ?
Hey, Jin-yi.
Hé, Jin-yi.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Didn't Som-yi come here?
Som-yi n'est-il pas venu ici ?
No, she didn't.
Non, elle ne l'a pas fait.
Hey, where are you?
Hé, où es-tu ?
School, my foot. Your teacher called and said you weren't there!
L'école, mon œil ! Ton professeur a appelé et a dit que tu n'étais pas là !
Are you crawling your way there? You better move it!
Tu y vas à quatre pattes ? Dépêche-toi !
She's just about there now.
Elle y est presque.
But what were you doing?
Mais que faisiez-vous ?
We were going to have breakfast.
Nous allions prendre le petit-déjeuner.
I haven't had breakfast either.
Je n'ai pas pris de petit-déjeuner non plus.
Can I join you?
Puis-je me joindre à vous ?
Chili peppers are a must in bean sprout soup.
Les piments sont indispensables dans la soupe aux germes de soja.
Isn't it spicy? You can't handle spicy food.
C'est pas épicé ? Tu ne supportes pas la nourriture épicée.
-You can't eat spicy food? -He doesn't like spicy food.
-Tu ne supportes pas les plats épicés ? -Il n'aime pas les plats épicés.
Thanks.
Merci.
What was that with Som-yi earlier?
Qu'est-ce qui s'est passé avec Som-yi tout à l'heure ?
She was late to school again.
Elle était encore en retard à l'école.
Her homeroom teacher probably thinks I'm neglecting her.
Son professeur principal pense probablement que je la néglige.
Should I have a talk with Som-yi?
Devrais-je parler à Som-yi ?
As if she'd listen to you.
Comme si elle allait t'écouter.
Still, she seemed interested in school these days.
Pourtant, elle semblait s'intéresser à l'école ces derniers temps.
She wondered what they'd do for creative activities.
Elle se demandait quelles activités créatives ils allaient proposer .
It's because they don't study during that period.
C'est parce qu'ils n'étudient pas pendant cette période.
I have no idea what's going to become of her.
Je n'ai aucune idée de ce qui va lui arriver.
I think she's good with her hands.
Je pense qu'elle est douée de ses mains.
Last time, she won the 3D-pen crafting contest.
La dernière fois, elle a remporté le concours de fabrication de stylos 3D.
Did you forget how she kept begging you for a 3D pen
As-tu oublié comment elle n'arrêtait pas de te supplier pour un stylo 3D ?
but quit two days after buying it for her?
mais elle a démissionné deux jours après le lui avoir acheté ?
Don't eat so fast.
Ne mangez pas si vite.
You think you can just run away and hide in here?
Tu crois pouvoir t'enfuir et te cacher ici comme ça ?
Come out and see for yourself what you've done!
Venez voir par vous-même ce que vous avez accompli !
I'll make sure it's in your face every moment of every day.
Je ferai en sorte que ce soit sous vos yeux à chaque instant, chaque jour.
Come out.
Sortir.
Come out here!
Viens ici !
Come out here right now!
Venez ici immédiatement !
What are you doing?
Que fais-tu?
I'm just trying to digest. What?
J'essaie juste de comprendre. Quoi ?
Yes, of course. Yes, Ms. Michelle.
Oui, bien sûr. Oui, Madame Michelle.
I'm on my way to pick him up.
Je suis en route pour aller le chercher.
It's a 4:00 p.m. flight.
C'est un vol à 16h00.
Yes, ma'am. Goodbye.
Oui, madame. Au revoir.
You've done a great job of managing such a busy schedule.
Vous avez très bien géré un emploi du temps aussi chargé.
We've only just begun.
Nous ne faisons que commencer.
I'll become much busier if we're to launch other L'Étoile product lines.
Je serai beaucoup plus occupé si nous lançons d'autres gammes de produits L'Étoile.
In Korea?
En Corée ?
Yes.
Oui.
Your flight's in two hours, Mr. Seo.
Votre vol est dans deux heures, M. Seo.
I'm not going to France.
Je ne vais pas en France.
I threw away that ticket a long time ago.
J'ai jeté ce ticket il y a longtemps.
Then, what about this suitcase?
Et cette valise, alors ?
The vinyl records that Michelle sent me are in there.
Les disques vinyles que Michelle m'a envoyés sont dedans.
I probably won't have time to listen to them in Korea now,
Je n'aurai probablement pas le temps de les écouter en Corée maintenant.
so send them back.
Alors renvoyez-les.
Where are you going?
Où vas-tu?
HIT.
FRAPPER.
Sir, Ms. Michelle is not going to let this slide.
Monsieur, Mme Michelle ne va pas laisser passer ça.
You could risk your position by recklessly pushing ahead with this.
Vous risqueriez de perdre votre position en persistant imprudemment dans cette voie.
I know.
Je sais.
That's why I'm going alone.
C'est pourquoi j'y vais seul.
We're currently working on the schedule for La Fin Essence's follow-up broadcast.
Nous travaillons actuellement sur le programme de la prochaine diffusion de La Fin Essence.
We've also requested QA tests from domestic and international labs,
Nous avons également demandé des tests d'assurance qualité à des laboratoires nationaux et internationaux.
and we're waiting for the results.
et nous attendons les résultats.
Would you be able to proceed with this right away?
Pourriez-vous procéder immédiatement ?
L'ÉTOILE LUMIÈRE EYE CREAM PRODUCT INTRO
L'ÉTOILE LUMIÈRE EYE CREAM PRODUCT INTRO
I'm sure there are conditions attached to this kind of proposal.
Je suis sûr qu'il y a des conditions liées à ce genre de proposition.
What are they?
Quels sont-ils?
Reinstate Ms. Dam Ye-jin.
Réintégrez Mme Dam Ye-jin.
That's the only condition.
C'est la seule condition.
Aren't you aware of Dam Ye-jin's situation at the moment?
N'êtes-vous pas au courant de la situation de Dam Ye-jin en ce moment ?
That's why I'm telling you this.
C'est pourquoi je vous dis cela.
L'Étoile will not work with HIT unless it's with Ms. Dam.
L'Étoile ne travaillera pas avec HIT sauf avec Mme Dam.
Where young souls breathed their last
Là où de jeunes âmes ont rendu leur dernier souffle
Jeon Jung-muk, I can't hear you!
Jeon Jung-muk, je ne vous entends pas !
The wounded old pine trees…
Les vieux pins blessés…
-Mechoori!
-Mechoori !
-Let's go out!
-Allons-y !
-Mechoori, come on out!
-Mechoori, sors de là !
-Mechoori! -Come on out!
-Mechoori ! -Sors !
-Let's go running together!
-Allez, viens ! -Allons courir ensemble !
-Let's go! Gosh.
-Allez, sors ! -Allons-y ! Oh là là !
-Come on! -Let's go!
-Allez ! -Allons-y !
Two, three!
Deux, trois !
To the snow-covered front lines…
Vers les lignes de front enneigées…
Shouldn't you join them?
Ne devriez-vous pas vous joindre à eux ?
Let's skip our morning exercise today. We have to be somewhere.
On va faire l'impasse sur notre exercice matinal aujourd'hui. On a un rendez-vous.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
DEOKPUNG VILLAGE COMMUNITY FESTIVAL
FESTIVAL COMMUNAUTAIRE DU VILLAGE DE DEOKPUNG
Hey, Mechoori.
Salut, Mechoori.
So you're not going to be joining us this time either?
Vous ne serez donc pas des nôtres cette fois-ci non plus ?
No.
Non.
After helping us prepare for the festival,
Après nous avoir aidés à préparer le festival,
won't it upset you
Cela ne vous contrariera-t-il pas ?
-if you don't take part? -Yeah.
- Et si vous ne participez pas ? - Oui.
Nope.
Non.
Come on, man.
Allez, mec.
Can't you just help us out tomorrow?
Tu ne pourrais pas nous aider demain ?
Let's beat Deokpung Village 2 for once!
Et si on battait Deokpung Village 2 pour une fois ?
Having me there won't change the results.
Ma présence ne changera rien aux résultats.
We don't know that for sure.
Nous n'en sommes pas certains.
Mechoori, if you appear as our village mascot
Mechoori, si tu apparais comme mascotte de notre village
and rattle them from the start, we might actually win.
Et si on les déstabilise dès le début, on pourrait bien gagner.
I can't leave my farm unattended.
Je ne peux pas laisser ma ferme sans surveillance.
Well, what did you expect him to say?
Eh bien, à quoi vous attendiez-vous ?
Mechoori, I'll throw myself off from here.
Mechoori, je vais me jeter d'ici.
-I'm going to fall! -Okay.
-Je vais tomber ! -D'accord.
This is scary.
C'est effrayant.
LET'S LIVE TOGETHER IN HARMONY
VIVONS ENSEMBLE EN HARMONIE
If you tie it like that, the wind will loosen it in no time.
Si vous l'attachez comme ça, le vent le desserrera en un rien de temps.
Right.
Droite.
Are you coming to the festival tomorrow?
Tu viens au festival demain ?
Yes. I have nothing else to do anyway.
Oui. De toute façon, je n'ai rien d'autre à faire.
I'm unemployed right now.
Je suis actuellement au chômage.
How long will you be unemployed for?
Combien de temps allez-vous rester au chômage ?
Sorry?
Désolé?
I don't know what happened between you two for Mechoori to act this way,
Je ne sais pas ce qui s'est passé entre vous deux pour que Mechoori agisse ainsi,
but everything he's doing for you is only because he feels responsible.
mais tout ce qu'il fait pour toi, c'est uniquement parce qu'il se sent responsable.
What does that…
Qu'est-ce que cela signifie…
He's managing the farm and the raw material company.
Il gère la ferme et l'entreprise de matières premières.
He always has this strong sense of responsibility.
Il a toujours eu ce sens aigu des responsabilités.
So don't lean on him so much.
Alors ne vous appuyez pas autant sur lui.
Responsibility?
Responsabilité?
All right.
D'accord.
Hey, what's that?
Hé, c'est quoi ça ?
-Look at that car. -Who's that?
-Regarde cette voiture. -Qui est-ce ?
It looks so fancy.
Ça a l'air tellement chic.
Hey, Mr. Lee.
Salut, M. Lee.
Mr. Park.
Monsieur Park.
Hello!
Bonjour!
How are the preparations going?
Comment se déroulent les préparatifs ?
Yes! Well, thanks to you, everything's going great.
Oui ! Eh bien, grâce à vous, tout se passe à merveille.
I've prepared a brand new karaoke machine for you.
J'ai préparé une toute nouvelle machine de karaoké pour vous.
Make some noise!
Faites du bruit !
Yeah!
Ouais!
-What? -Yeah!
-Quoi ? -Ouais !
-I have a strong voice. -Be careful.
-J'ai une voix puissante. -Fais attention.
You shouldn't just…
Vous ne devriez pas simplement…
Hey, isn't that Dam Ye-jin?
Hé, c'est pas Dam Ye-jin ?
What is she doing here? What's going on?
Que fait-elle ici ? Que se passe-t-il ?
I'll tell you later.
Je te le dirai plus tard.
You'd better.
Tu ferais mieux.
-Mr. Park. -Yes?
— Monsieur Park. — Oui ?
Is there a coffee shop nearby that uses high-quality beans?
Existe-t-il un café à proximité qui utilise des grains de café de haute qualité ?
Everyone's been working so hard. I'll go get some drinks for them.
Tout le monde a travaillé si dur. Je vais leur chercher à boire.
There aren't any.
Il n'y en a pas.
-I'm sure I heard there was one. -It's closed.
-Je suis sûr d'avoir entendu dire qu'il y en avait un. -Il est fermé.
Right. It was Moon Cafe.
Exactement. C'était le Moon Cafe.
It's probably closed right now.
Il est probablement fermé en ce moment.
I'll go and see.
J'irai voir.
Hey, Ae-ra.
Salut, Ae-ra.
Moon Ae-ra!
Lune Ae-ra !
Is she out making a delivery?
Est-elle sortie pour effectuer une livraison ?
-She must be away at the moment. -Well…
— Elle doit être absente pour le moment. — Eh bien…
Do you always talk like that?
Tu parles toujours comme ça ?
Wait here for a moment.
Attendez un instant.
Moon Ae-ra!
Lune Ae-ra !
Excuse me…
Excusez-moi…
Where did she go with the shop open?
Où est-elle allée alors que le magasin était ouvert ?
Moon Ae-ra!
Lune Ae-ra !
Geez, you scared me.
Ouf, tu m'as fait peur !
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
What?
Quoi?
Someone's here to order! It's a group order!
Quelqu'un est là pour commander ! C'est une commande groupée !
Excuse me.
Excusez-moi.
It's nice to see you again, Ms. Moon.
C'est un plaisir de vous revoir, Mme Moon.
I'd like ten cups of coffee that the village elders like,
Je voudrais dix tasses de café comme celles que les anciens du village aiment.
and one cappuccino to go.
Et un cappuccino à emporter.
Read the menu.
Consultez le menu.
I don't sell cappuccinos.
Je ne vends pas de cappuccinos.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I smelled cinnamon in here, so I thought it was on the menu.
J'ai senti une odeur de cannelle ici, alors j'ai pensé qu'elle était au menu.
Where on earth is that scent coming from?
Mais d'où diable vient cette odeur ?
Is he a dog or what?
C'est un chien ou quoi ?
Those look like cappuccinos.
On dirait des cappuccinos.
I was just practicing.
Je m'entraînais, tout simplement.
The foam's still too airy for me to sell them.
La mousse est encore trop aérée pour que je puisse les vendre.
No, it's perfect.
Non, c'est parfait.
It looks nice.
C'est joli.
The milk foam still looks glossy even though it's cooled.
La mousse de lait reste brillante même après refroidissement.
It must've been really tasty when it was freshly made.
Ça devait être vraiment délicieux quand c'était fraîchement préparé.
Acting like you know…
Faire comme si vous saviez…
You get that soft sepia color
On obtient cette douce couleur sépia
only when silky foam is layered over espresso
seulement lorsque de la mousse soyeuse est superposée à l'espresso
with a golden crema.
avec une crème dorée.
That's bound to be delicious.
Ça va être délicieux.
I'm getting curious about the taste.
Je suis curieux de connaître le goût.
-Please excuse me. -I don't sell coffee that's cooled.
-Veuillez m'excuser. -Je ne vends pas de café froid.
Wait just a moment then.
Attendez un instant.
You'll make a cappuccino for me?
Tu me prépareras un cappuccino ?
I charge double the price for Seoulites.
Je facture le double du prix aux habitants de Séoul.
But if that's okay…
Mais si cela vous convient…
Double the price.
Doubler le prix.
Thank you very much.
Merci beaucoup.
What?
Quoi?
You two are living together?
Vous vivez ensemble ?
It just ended up that way.
C'est comme ça que ça s'est passé.
Hey, you said last time
Hé, tu l'as dit la dernière fois
that you didn't have any feelings for her.
que tu n'avais aucun sentiment pour elle.
It's not like that.
Ce n'est pas comme ça.
Don't be silly. You of all people?
Ne soyez pas ridicule. Vous, de toutes les personnes ?
Letting someone you don't like live in your house?
Laisser quelqu'un que vous n'aimez pas vivre chez vous ?
But I don't get Ms. Dam either.
Mais je ne comprends pas non plus Mme Dam.
She canceled the show after you told her to,
Elle a annulé le spectacle après que vous le lui ayez demandé.
and even followed you here.
et je vous ai même suivi jusqu'ici.
No way…
Certainement pas…
Does she still want the raw materials?
Veut-elle toujours les matières premières ?
I can't accept that.
Je ne peux pas accepter cela.
Aren't you busy? Just go already.
Tu n'es pas occupé ? Vas-y, tout simplement.
-Bye. -Okay, bye.
-Au revoir. -D'accord, au revoir.
That rascal…
Ce coquin…
You're pretty late.
Tu es plutôt en retard.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Did you and Jin-yi…
Est-ce que toi et Jin-yi…
Never mind. I made dinner. Sit down.
Laissez tomber. J'ai préparé le dîner. Asseyez-vous.
Dinner?
Dîner?
Don't eat it yet.
Ne le mangez pas encore.
Well…
Bien…
This is the highlight. Hang on.
C'est le moment fort. Attendez.
It's supposed to be a smiley face…
C'est censé être un visage souriant…
I tried making this since you can't eat any spicy food.
J'ai essayé de faire ça puisque tu ne peux pas manger d'aliments épicés.
-If it looks bad, I'll eat it. -No, it smells good.
- Si ça a l'air mauvais, je le mangerai. - Non, ça sent bon.
Did you bite into a shell?
As-tu croqué dans une coquille ?
Just spit it out.
Crache le morceau.
It tastes fine.
C'est bon.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I'll just throw this away.
Je vais simplement jeter ça.
It's okay.
C'est bon.
Mr. Mechoori, are you okay?
Monsieur Mechoori, ça va ?
Yes, I'm fine.
Oui, je vais bien.
You know, you're actually pretty clumsy.
Tu sais, tu es en fait assez maladroit(e).
Why do you keep bumping into things?
Pourquoi est-ce que tu te cognes tout le temps contre des objets ?
"Keep"? When did I ever bump into things before?
« Garder » ? Quand est-ce que je me suis déjà cogné contre quelque chose ?
You bumped into the table
Vous avez heurté la table
and into the door last time.
et contre la porte la dernière fois.
You hit it really hard.
Tu as frappé très fort.
THE TRUTH BEHIND THE KISS
LA VÉRITÉ DERRIÈRE LE BAISER
He said he'd be really late…
Il a dit qu'il serait vraiment en retard…
But he's seriously late.
Mais il est vraiment en retard.
Turn off the lights before you sleep. I'll come home as soon as I can.
Éteignez les lumières avant de dormir. Je rentrerai dès que possible.
I NEED TO TELL YOU SOMETHING I'LL STAY UP AND WAIT
Je dois te dire quelque chose. Je vais rester éveillé et attendre.
No.
Non.
He'll be back soon anyway.
Il sera bientôt de retour de toute façon.
When is he coming?
Quand arrive-t-il ?
"I'll come home as soon as I can."
«Je rentrerai à la maison dès que possible.»
You said, "As soon as I can"!
Vous avez dit : « Dès que je peux ! »
Did I wake you?
Je t'ai réveillé ?
Mr. Mechoori.
Monsieur Mechoori.
What took you so long?
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
I told you I'd be home late.
Je t'avais dit que je rentrerais tard.
Why were you sleeping here?
Pourquoi dormiez-vous ici ?
Did you take your meds?
Avez-vous pris vos médicaments ?
You only took one pack, right?
Tu n'as pris qu'un seul paquet, n'est-ce pas ?
Did you have dinner…
Avez-vous dîné…
I'll head inside for a bit.
Je vais rentrer un moment.
Why did I do that? Why?
Pourquoi ai-je fait ça ? Pourquoi ?
Why did I even say that?
Pourquoi ai-je même dit ça ?
She's not picking up.
Elle ne répond pas.
Are you sure Ms. Dam is here?
Êtes-vous sûr que Mme Dam est ici ?
She said she's in Deokpung,
Elle a dit qu'elle était à Deokpung.
but when I asked where, she couldn't answer.
Mais quand j'ai demandé où, elle n'a pas su répondre.
Why?
Pourquoi?
-Why do you think? -I know!
-À ton avis, pourquoi ? -Je sais !
-Mr. Proper. -I'm sure of it.
— Monsieur Propre. — J'en suis sûr.
-Of course. But Ms. Eom, did you hear? -What?
— Bien sûr. Mais Mme Eom, avez-vous entendu ? — Quoi ?
Mr. Seo said L'Étoile wouldn't do the follow-up broadcast
M. Seo a déclaré que L'Étoile ne diffuserait pas la suite de l'émission.
unless Ms. Dam does it.
à moins que Mme Dam ne le fasse.
For real?
Vraiment ?
That's why I'm rooting for Mr. Seo.
C'est pourquoi je soutiens M. Seo.
And he buys us delicious snacks.
Et il nous achète de délicieuses friandises.
Right. He does.
Exactement. Il l'est.
The person you are…
La personne que vous êtes…
She's not picking up!
Elle ne répond pas !
Damn it.
Bon sang.
DEOKPUNG FESTIVAL
FESTIVAL DEOKPUNG
DEOKPUNG ELEMENTARY SCHOOL
ÉCOLE PRIMAIRE DE DEOKPUNG
DEOKPUNG COMMUNITY CENTER
CENTRE COMMUNAUTAIRE DE DEOKPUNG
Could she be…
Se pourrait-il qu'elle soit…
This must be the place.
Ce doit être cet endroit.
Gosh, the weather's so nice.
Oh là là, qu'il fait beau !
But why do you look so down?
Mais pourquoi as-tu l'air si abattu ?
Did something happen last night?
Il s'est passé quelque chose hier soir ?
No.
Non.
Of course not.
Bien sûr que non.
Mechoori.
Mechoori.
I'm not joining.
Je ne participe pas.
-Let's move our things. -Okay.
-Déplaçons nos affaires. -D'accord.
-Let's go. -Right.
-Allons-y.
How have you been, Mr. Lee?
Comment allez-vous, Monsieur Lee ?
What brings you here?
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
I believe our two companies are no longer involved with each other.
Je crois que nos deux entreprises ne sont plus liées l'une à l'autre.
I'm here to meet Ms. Dam.
Je suis ici pour rencontrer Mme Dam.
I heard she's staying here.
J'ai entendu dire qu'elle logeait ici.
Then, you'll know why she's here too.
Alors, vous saurez aussi pourquoi elle est là.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
Ms. Dam will be back on air soon.
Mme Dam sera bientôt de retour à l'antenne.
La Fin Essence isn't L'Étoile's only product.
La Fin Essence n'est pas le seul produit de L'Étoile.
Do you really think that would help Ms. Dam?
Croyez-vous vraiment que cela aiderait Mme Dam ?
It would be better than staying here.
Ce serait mieux que de rester ici.
We have to use that to…
Nous devons utiliser cela pour…
Ms. Dam.
Mme Dam.
Mr. Seo.
Monsieur Seo.
What brings you here?
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
I wanted to tell you something.
Je voulais te dire quelque chose.
Can you spare some time?
Pouvez-vous me consacrer un peu de temps ?
What's this about?
De quoi s'agit-il ?
You can talk inside.
Vous pouvez parler à l'intérieur.
Today's the day we settle this.
Aujourd'hui, nous réglons cette affaire.
We're having a community festival.
Nous organisons une fête communautaire.
Our village has lost ten years straight,
Notre village a perdu dix années de suite,
so we're desperate for young competitors.
Nous recherchons donc désespérément de jeunes concurrents.
I believe we need your help. Could you please help us out?
Je crois que nous avons besoin de votre aide. Pourriez-vous nous aider, s'il vous plaît ?
Would I be of any help though?
Pourrais-je vous être utile ?
Anyone under the age of 40 is an athlete.
Toute personne de moins de 40 ans est un athlète.
Then…
Alors…
Let's go.
Allons-y.
-Really? You're joining us? -Sure.
-Vraiment ? Tu te joins à nous ? -Bien sûr.
Let's go!
Allons-y!
-Let's talk after. -Okay.
- On en reparle après. - D'accord.
What? Hey, Mechoori.
Quoi ? Hé, Mechoori.
Hurry up!
Dépêche-toi!
MARKET STALLS THIS WAY
LES ÉTABLISSEMENTS DU MARCHÉ PAR ICI
Hey, Mechoori.
Salut, Mechoori.
Mechoori! You're really coming?
Mechoori ! Tu viens vraiment ?
Goodness, Dam Ye-jin.
Bon sang, Dam Ye-jin.
This is why she wasn't picking up.
Voilà pourquoi elle ne répondait pas.
Are you Team Mr. Proper or Team Mr. Seo?
Êtes-vous plutôt Team Mr. Propre ou Team Mr. SEO ?
Me?
Moi?
I'm Team Dam Ye-jin.
Je suis de l'équipe Dam Ye-jin.
Dam…
Barrage…
Then, I'm Team Dam Ye-jin too!
Alors, je fais aussi partie de l'équipe de Dam Ye-jin !
That was a great line.
C'était une excellente réplique.
Have some coffee, everyone.
Prenez un café, tout le monde.
-Thank you.
-Merci.
-Hey, can you taste this for me? -Sure.
-Hé, tu peux goûter ça pour moi ? -Bien sûr.
Hey, bring some more kimchi so we can have them cut.
Hé, apportez-nous encore du kimchi pour qu'on puisse le couper.
Sure thing! I'll go.
Bien sûr ! J'irai.
Hey!
Hé!
Deokpung Village 1!
Village de Deokpung 1 !
DEOKPUNG VILLAGE 2
VILLAGE DEOKPUNG 2
-Let's go!
-Allons-y !
DEOKPUNG FOOD STALL
STAND DE NOURRITURE DEOKPUNG
-Sweetie, come with us. -Yes, ma'am.
-Chérie, viens avec nous. -Oui, madame.
Let's go, Jong-il!
Allons-y, Jong-il !
-Let's go. -Let's hurry!
-Allons-y. -Dépêchons-nous !
Thanks for coming, Ms. Okpo. It must've been tough.
Merci d'être venue, Mme Okpo. Ça a dû être difficile.
It's fine.
Ça va.
Making the trip to Deokpung Village 1 isn't difficult at all.
Se rendre au village de Deokpung 1 n'est pas difficile du tout.
I hear the winning village gets a TV this year.
J'ai entendu dire que le village gagnant recevra une télévision cette année.
Oh, dear! My goodness!
Oh là là ! Mon Dieu !
Two years ago, we got a fridge.
Il y a deux ans, nous avons acheté un réfrigérateur.
-With two doors!
-Avec deux portes !
And last year, we got a tractor.
Et l'année dernière, nous avons eu un tracteur.
-Vroom!
-Pieux !
If we win the TV as well this year,
Si nous gagnons aussi le prix de la télévision cette année,
when will Deokpung Village 1 ever get their chance?
Quand le village de Deokpung 1 aura -t-il enfin sa chance ?
It's fine!
Ça va !
Even without those prizes,
Même sans ces prix,
-we're doing quite fine. -Since when?
— Nous allons très bien. — Depuis quand ?
-Sparkle, sparkle.
-Brille, brille.
This is practically cheating!
C'est quasiment de la triche !
Well, for your village,
Eh bien, pour votre village,
-you have Gi-bok, don't you? -Right.
-Vous avez Gi-bok, n'est-ce pas ? -Exact.
Gi-bok is…
Gi-bok est…
-very healthy. -Very healthy.
-Très sain.
-Get back in here. -Yes, ma'am.
-Revenez ici. -Oui, madame.
Deokpung Village 2!
Village de Deokpung 2 !
-Let's go!
-Allons-y !
Deokpung Village 1!
Village de Deokpung 1 !
Mic check. Can you hear me in the back?
Test micro. Vous m'entendez au fond ?
-Can you hear me? -We can hear you!
-Vous m'entendez ? -On vous entend !
You can hear me? Okay, then.
Vous m'entendez ? Très bien.
-Hello, everyone! -Hello!
-Bonjour à tous ! -Bonjour !
I'm Deokpung Village 1's lovable village chief, Jeon Won-taek!
Je suis Jeon Won-taek, le chef de village adoré du village de Deokpung 1 !
Nice to see you all!
Ravi de vous voir tous !
All right!
D'accord!
The weather's great today, isn't it?
Il fait beau aujourd'hui, n'est-ce pas ?
-Yes!
-Oui !
I'm thrilled that Deokpung Village 1
Je suis ravi que le village de Deokpung 1
and our dear neighbors, Deokpung Village 2,
et nos chers voisins, Deokpung Village 2,
are gathered here on this great day to hold this festival.
sont réunis ici en ce grand jour pour célébrer ce festival.
-You must be pretty close. -Yes.
-Vous devez être tout près. -Oui.
Let's put aside all our concerns and worries
Laissons de côté toutes nos préoccupations et nos inquiétudes.
and just enjoy this day!
Et profitez simplement de cette journée !
-By all means… -Geez.
-Bien sûr… -Oh là là.
I hope today
J'espère aujourd'hui
will continue to…
continuera à…
Not only is he educated, he's long-winded too…
Non seulement il est instruit, mais il est aussi très bavard…
-Yeah! -Yes.
-Ouais ! -Oui.
For 10, 20, 30 years to come,
Pour les 10, 20, 30 prochaines années,
let us all combine our strength…
Unissons nos forces…
Ta-da!
C'est ça!
All right. This time,
Très bien. Cette fois,
we'll be deciding who has the strongest arms in our village.
Nous allons décider qui a les bras les plus forts de notre village.
Anyone who feels pretty strong within their village
Quiconque se sent assez fort au sein de son village
can step up and answer the challenge.
peut se montrer à la hauteur et relever le défi.
Come on out!
Venez donc !
Come on, let's go!
Allez, on y va !
Bow to greet each other.
S'incliner pour se saluer.
All right. Let's grab hands.
Très bien. Prenons-nous la main.
Hold on tight.
Accrochez-vous bien.
He's tough!
Il est coriace !
Kwang-mo, I don't want to hurt your pride,
Kwang-mo, je ne veux pas blesser ton orgueil,
so I'll wait five seconds before winning.
Je vais donc attendre cinq secondes avant de gagner.
Forget it. Just do your best.
Laisse tomber. Fais juste de ton mieux.
Don't be afraid.
N'ayez pas peur.
Hold on tight.
Accrochez-vous bien.
Ready, set, go!
À vos marques, prêts, partez !
You can do it!
Tu peux le faire !
More!
Plus!
Mr. Park, you can do it!
Monsieur Park, vous pouvez le faire !
Ms. Eom, I don't think I can do this…
Madame Eom, je ne pense pas pouvoir faire ça…
You can do it!
Tu peux le faire !
I think I'm going to lose.
Je crois que je vais perdre.
I'm sorry.
Je suis désolé(e).
He's winning!
Il est en train de gagner !
Park Kwang-mo wins!
Park Kwang-mo gagne !
Park Kwang-mo!
Parc Kwang-mo !
-Park Kwang-mo!
-Parc Kwang-mo !
VILLAGE 1 VS VILLAGE 2 1 : 0
VILLAGE 1 CONTRE VILLAGE 2 1 : 0
WOMEN'S ARM WRESTLING
BRAS DE FER FÉMININ
Gi-sun, let's go!
Gi-sun, allons-y !
Let's go!
Allons-y!
Kwang-mo,
Kwang-mo,
don't you know she's a reserve athlete for the Asian Games?
Tu ne sais pas qu'elle est athlète de réserve pour les Jeux asiatiques ?
Her opponent's going to get crushed.
Son adversaire va se faire écraser.
No one from Deokpung Village 1?
Personne du village de Deokpung 1 ?
No one?
Personne?
Where are you going?
Où vas-tu?
Ms. Eom, you can't.
Madame Eom, vous ne pouvez pas.
She's a monster! She's literally a reserve athlete.
C'est un monstre ! C'est littéralement une athlète de réserve.
It's okay, Mr. Park.
Ça va, M. Park.
-No, don't! -Don't…
-Non, ne le faites pas ! -Ne le faites pas…
-Let's do this! -You can't!
-Allons-y ! -Tu ne peux pas !
Bow to greet each other!
Inclinez-vous pour vous saluer !
Okay, let's grab hands.
D'accord, prenons-nous la main.
-Go easy on her, Gi-sun. -She can't win.
— Vas-y doucement avec elle, Gi-sun. — Elle ne peut pas gagner.
-I can't watch. -I can't look.
-Je ne peux pas regarder. -Je ne peux pas voir.
Ready, set, go!
À vos marques, prêts, partez !
-You can do it.
-Tu peux le faire.
She's letting her stay on.
Elle la laisse rester.
-No way. -She's going easy on her.
-Pas question. -Elle y va doucement avec elle.
No, wait. She actually has a chance.
Non, attendez. Elle a en fait une chance.
Deokpung Village 1 wins!
Le village de Deokpung 1 gagne !
I win!
J'ai gagné !
Yeah! I won!
Ouais ! J'ai gagné !
-We won!
-Nous avons gagné !
Ae-ra, aren't I heavy?
Ae-ra, je ne suis pas lourd ?
Shut your mouth.
Ferme ta bouche.
DISINFECTANT
DÉSINFECTANT
Ae-ra, I'm usually good at fighting--
Ae-ra, je suis généralement douée au combat--
Shut your mouth.
Ferme ta bouche.
This really was the first time! I've never done it before!
C'était vraiment une première ! Je n'avais jamais fait ça avant !
Jong-yeon convinced me to try it and I was curious.
Jong-yeon m'a convaincue d'essayer et j'étais curieuse.
I promise not to smoke again. Ae-ra, forgive me!
Je promets de ne plus fumer. Ae-ra, pardonne-moi !
Ae-ra, please let it slide just this once!
Ae-ra, s'il te plaît, laisse passer cette fois-ci !
Shut your mouth!
Ferme ta bouche!
You were smoking because your stupid mouth is always open!
Tu fumais parce que ta stupide bouche est toujours ouverte !
I swear I won't. Please forgive me just this once!
Je te jure que non. Pardonne-moi juste pour cette fois !
-What's wrong with you? -Please!
-Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? -S'il te plaît !
It's because I'm worried about you! What's gotten into you?
C'est parce que je m'inquiète pour toi ! Qu'est-ce qui te prend ?
Yeah!
Ouais!
But this feeling's supposed to be for Moon Ae-ra.
Mais ce sentiment est censé être pour Moon Ae-ra.
Ae-ra…
Mais...
Why do I feel okay?
Pourquoi est-ce que je me sens bien ?
I feel so calm.
Je me sens si calme.
This next game is charades.
Le prochain jeu est le charades.
Where were you from?
D'où veniez-vous ?
-Okay, teams. -I'm from Seoul.
-D'accord, les équipes. -Je viens de Séoul.
Please select your players now.
Veuillez sélectionner vos joueurs maintenant.
Let's hurry and…
Dépêchons-nous et…
Deokpung Village 1! What are…
Village de Deokpung 1 ! Que sont…
Come on, Deokpung Village 1! Focus!
Allez, village de Deokpung 1 ! Concentrez-vous !
Hey, Jong-il! Stop eating rice puffs…
Hé, Jong-il ! Arrête de manger des galettes de riz…
All right, already. Give it a rest.
Ça suffit. Arrêtez.
Okay, who's going to do charades?
Bon, qui va faire des charades ?
Everyone's waiting.
Tout le monde attend.
Stop eating, will you?
Arrête de manger, veux-tu ?
Hurry up and come out.
Dépêchez-vous de sortir.
What's your name?
Quel est ton nom?
Hello, ma'am. My name is Eric.
Bonjour madame. Je m'appelle Eric.
"Eregi"?
"Trop"?
Yes, Eregi.
Oui, Eregi.
Eregi.
Eregi.
Eregi, come with me.
Eregi, viens avec moi.
What? Where are we going, ma'am?
Quoi ? Où allons-nous, madame ?
VILLAGE 1 VS VILLAGE 2 2 : 2
VILLAGE 1 CONTRE VILLAGE 2 2 : 2
CHARADES
CHARADES
I don't know if that blonde even knows Korean.
Je ne sais même pas si cette blonde parle coréen.
Ready, set, go!
À vos marques, prêts, partez !
TOO MANY COOKS SPOIL THE BROTH
Trop de cuisiniers gâchent la sauce.
Eregi, just try anything.
Eregi, essaie n'importe quoi.
It's fine.
Ça va.
Too many cooks spoil the broth!
Trop de cuisiniers gâtent la sauce !
Correct!
Correct!
FALLING ON DEAF EARS
TOMBER DANS L'OREILLES SOURDES
-Falling on deaf ears! -Correct!
-Je ne comprends pas ! -Exact !
AS THE TWIG IS BENT, SO GROWS THE TREE
COMME LA BRANCHE QUI EST COURBÉE, L'ARBRE GRANDIT.
As the twig is bent,
Lorsque la brindille est pliée,
-so grows the tree! -Correct!
-Et ainsi pousse l'arbre ! -Exact !
He's crying.
Il pleure.
Crying over spilled milk!
Pleurer sur du lait renversé !
Correct!
Correct!
All right!
D'accord!
What's that?
Qu'est ce que c'est?
EVERYONE LOOKS OUT FOR THEIR OWN SKIN, BUT FEW RISK IT FOR OTHERS
Chacun veille à sa propre peau, mais rares sont ceux qui prennent des risques pour les autres.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Just give it a try.
Essayez.
Everyone looks out for their own skin,
Chacun veille sur sa propre peau.
but few will risk it for someone else!
mais rares sont ceux qui prendront ce risque pour quelqu'un d'autre !
Correct! Deokpung Village 1, one minute and 35 seconds!
Exact ! Village de Deokpung 1, une minute et 35 secondes !
Eregi, I can't believe this!
Eregi, je n'arrive pas à y croire !
Mechoori is our village genius.
Mechoori est le génie de notre village.
VILLAGE 1 VS VILLAGE 2 3 : 2
Village 1 contre village 2 : 3 à 2
-He's a genius. -Of course.
— C'est un génie. — Bien sûr.
We're going to win this game for sure.
Nous allons gagner ce match, c'est certain.
Okay, get ready.
D'accord, préparez-vous.
-Get set. -Let's go.
-À vos marques. -C'est parti.
Go!
Aller!
LET SLEEPING DOGS LIE
Ne réveillez pas le chat qui dort
Yeah, that's right!
Oui, c'est exact !
Sleep…
Dormir…
And kiss?
Et un baiser ?
I missed you.
Tu m'as manqué.
Mechoori, why aren't you guessing?
Mechoori, pourquoi ne devines-tu pas ?
If you don't know, just skip it!
Si vous ne savez pas, passez votre chemin !
-No, don't skip! -It's okay.
-Non, ne sautez pas ! -C'est bon.
Pass!
Passer!
AT A LOSS FOR WORDS
À court de mots
KISS
BAISER
Pass!
Passer!
All right, it's okay. No, it's not okay!
Très bien, ça va. Non, ça ne va pas !
Look, he's just getting started.
Écoutez, il ne fait que commencer.
Just watch.
Regardez.
LIE THROUGH ONE'S TEETH
MENTIR COMME UN arracheur de dents
Just say something!
Dis quelque chose !
Pass!
Passer!
Mr. Mechoori!
Monsieur Mechoori !
What are you doing?
Que fais-tu?
-This is so frustrating! -Mechoori!
-C'est tellement frustrant ! -Mechoori !
We're going to lose!
Nous allons perdre !
Your…
Ton…
Lips…
Lèvres…
Love…
Amour…
I love your lips!
J'adore tes lèvres !
KIND WORDS BRING KIND RESPONSES
LES PAROLES GENTILLES ENCOURAGENT DES RÉPONSES GENTILLES
I LOVE YOUR LIPS!
J'ADORE TES LÈVRES !
Wrong!
Faux!
Deokpung Village 1, time's up!
Village de Deokpung 1, c'est terminé !
Hey, you fool!
Hé, imbécile !
Mr. Mechoori…
Monsieur Mechoori…
Goodness…
Bonté…
I'm sorry.
Je suis désolé.
I'm really sorry!
Je suis vraiment désolé !
-So what was it? -What?
-Alors, c'était quoi ? -Quoi ?
What was the lips thing?
C'était quoi cette histoire de lèvres ?
What about you and Mr. Park?
Et vous, et M. Park ?
What's going on with you two?
Que se passe-t-il entre vous deux ?
Am I being left out again?
Suis-je encore mis à l'écart ?
SOM'S VARIETY SHOP
MAGASIN DE VARIÉTÉS DE SOM
I'm sure it'll take ages for you to dry your hair
Je suis sûre que ça va te prendre une éternité pour sécher tes cheveux.
with that weak dryer you have at home.
avec ce sèche-linge peu performant que vous avez chez vous.
Well, as for this hair dryer,
Eh bien, concernant ce sèche-cheveux,
it's completely different from those weak ones.
C'est complètement différent de ces versions faibles.
It's designed to be low-noise, you don't have to worry about waking up
Il est conçu pour être silencieux, vous n'avez pas à craindre de vous réveiller.
your family at night.
votre famille la nuit.
Won't it use a lot of electricity?
Cela ne va-t-il pas consommer beaucoup d'électricité ?
There's no need to worry about that!
Il n'y a pas lieu de s'inquiéter !
It has the highest energy efficiency rating,
Il possède le meilleur indice d'efficacité énergétique.
so using it 30 minutes a day for a month will add
L'utiliser 30 minutes par jour pendant un mois permettra donc d'obtenir un résultat supplémentaire.
only a few thousand won more to your bill.
Seulement quelques milliers de wons de plus sur votre facture.
But it's so small. I bet the air flow's not that great.
Mais c'est tellement petit. Je parie que la circulation d'air n'est pas terrible.
There's no need to explain. Feel it yourself.
Inutile d'expliquer. Ressentez-le par vous-même.
Doesn't it feel so nice… Oh, gosh!
C'est tellement agréable… Oh, mon Dieu !
-Hey! -Sorry!
-Hé ! -Désolé !
-Geez… -Goodness.
-Oh là là… -Mon Dieu.
Anyways, I don't need it.
De toute façon, je n'en ai pas besoin.
Come on, sir.
Allons, monsieur.
If you apply warm air to your scalp regularly,
Si vous appliquez régulièrement de l'air chaud sur votre cuir chevelu,
it'll boost blood flow and keep your mind sharp.
Cela stimulera la circulation sanguine et vous permettra de garder l'esprit vif.
It's perfect for helping you stay warm in winter.
C'est parfait pour vous aider à rester au chaud en hiver.
And you know you have to dry your toes
Et tu sais que tu dois te sécher les orteils
after showering to prevent athlete's foot, right?
Après la douche, pour prévenir le pied d'athlète, n'est-ce pas ?
This can help you from head to toe.
Cela peut vous aider de la tête aux pieds.
And you still don't need it?
Et vous n'en avez toujours pas besoin ?
How much is it again?
Ça coûte combien déjà ?
Only 49,000 won.
Seulement 49 000 wons.
-I want one too! -Me too!
- Moi aussi j'en veux un ! - Moi aussi !
Please line up.
Veuillez vous mettre en rang.
-Line up, please! -Hey, get in line!
-Faites la queue, s'il vous plaît ! -Hé, mettez-vous en file !
I thought I was watching you, Ms. Dam.
Je croyais vous observer, Mme Dam.
I know, right? There was a mini Dam Ye-jin here.
Je sais, n'est-ce pas ? Il y avait une mini Dam Ye-jin ici.
Hang on.
Accrochez-vous.
Som-yi.
Som-yi.
Here, drink this.
Tiens, bois ça.
I'll cover you. Drink up.
Je te couvre. Bois un coup.
VILLAGE 1 VS VILLAGE 2 3 : 3
Village 1 contre village 2 : 3 à 3
Ta-da!
C'est ça!
Look at this, everyone. It's three to three right now.
Regardez ça, tout le monde. Le score est de trois à trois en ce moment.
Okay, it's time for the last game to decide the winner.
Très bien, place au dernier match qui désignera le vainqueur.
Let us begin the highlight of the festival, the relay race.
Commençons donc par le clou du festival : la course de relais.
Deokpung Village 2!
Village de Deokpung 2 !
Let's go, Deokpung Village 2!
Allons-y, village de Deokpung 2 !
Thank you.
Merci.
Don't push yourself too hard.
Ne vous surmenez pas.
Okay, runners.
D'accord, les coureurs.
Please take your place at the starting line.
Veuillez prendre place sur la ligne de départ.
Good luck, Mr. Seo.
Bonne chance, M. Seo.
-Jin-yi. -Yeah?
-Jin-yi. -Ouais?
Let's change our order.
Changeons notre ordre.
Sure.
Bien sûr.
Ready, set, go!
À vos marques, prêts, partez !
You're doing great!
Tu te débrouilles super bien !
Just a bit more!
Encore un petit peu !
Let's go! Come on!
Allons-y ! Allez !
There you go! A bit more!
Voilà ! Encore un peu !
Mechoori!
Mechoori !
Matthew! Yes! Go!
Matthieu ! Oui ! Vas-y !
All the way!
Jusqu'au bout !
Mechoori!
Mechoori !
-Mechoori! -No, no!
-Mechoori ! -Non, non !
-What is he doing? -Pass the baton!
-Que fait-il ? -Passez le relais !
Why is he still running?
Pourquoi court-il encore ?
What…
Quoi…
Hey!
Hé!
He should be disqualified! He ran half a lap more!
Il devrait être disqualifié ! Il a couru un demi-tour de trop !
I mean, it can happen!
Je veux dire, ça peut arriver !
It happens! It's fine!
Ça arrive ! Ce n'est pas grave !
-No, it can't! He should be disqualified! -It's not like that!
— Non, c'est impossible ! Il devrait être disqualifié ! — Ce n'est pas comme ça !
Okay, all right!
D'accord, très bien !
He's disqualified!
Il est disqualifié !
Mr. Park!
Monsieur Park !
Mr. Park! Oh, no!
Monsieur Park ! Oh non !
DEOKPUNG VILLAGE 2 HAS ALREADY WON
DEOKPUNG VILLAGE 2 A DÉJÀ GAGNÉ
DEOKPUNG VILLAGE 1
VILLAGE DE DEOKPUNG 1
Can I call you?
Puis-je t'appeler?
Well…
Bien…
Okay.
D'accord.
I have something to tell you.
J'ai quelque chose à vous dire.
Do you have a minute?
Avez-vous une minute ?
It's going to take a while to clean up.
Le nettoyage va prendre du temps.
-How about tomorrow? -No, tonight.
-Et demain ? -Non, ce soir.
It has to be tonight.
Ça doit être ce soir.
All right. Let's go and talk.
Très bien. Allons-y, discutons-en.
You're not cold?
Tu n'as pas froid ?
No, I'm okay.
Non, ça va.
Geez!
Oh là là !
What the heck?
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Let me talk to you.
Permettez-moi de vous parler.
You know,
Tu sais,
I came here because I was worried about you.
Je suis venu ici parce que je m'inquiétais pour toi.
Geez, why would you worry about me?
Mais enfin, pourquoi tu t'inquiètes pour moi ?
You know 70% of your body is made up of work.
Vous savez que 70% de votre corps est constitué de travail.
But that condition for survival just disappeared,
Mais cette condition de survie a tout simplement disparu.
so I didn't know if you'd make it or not.
Je ne savais donc pas si tu allais y arriver ou non.
I brought all of these for you. See?
J'ai apporté tout ça pour toi. Tu vois ?
Give them to me then.
Donnez-les-moi alors.
You didn't seem to need them.
Vous n'en aviez pas l'air.
You look well, Ye-jin.
Tu as bonne mine, Ye-jin.
You finally look human.
Tu as enfin une apparence humaine.
Ms. Eom.
Mme Eom.
Then, for the drive on the way back…
Puis, pour le trajet du retour…
-Thank you. -I'll do it.
-Merci. -Je le ferai.
We'll head back now, Ms. Dam.
Nous allons rentrer maintenant, Mme Dam.
Okay. I'll be back after I get some rest.
D'accord. Je reviendrai après m'être reposé.
But don't rest for too long, okay?
Mais ne vous reposez pas trop longtemps, d'accord ?
Without you, our team is like…
Sans vous, notre équipe est comme…
-A hot dog without the sausage. -That's it. Got that?
— Un hot-dog sans saucisse. — C'est tout. Compris ?
-Go on, now. -Bye.
-Allez-y, maintenant. -Au revoir.
-Drive safely. -We'll get going. Bye!
-Conduisez prudemment. -On y va. Au revoir !
-Make sure to eat well. -Okay.
-N'oublie pas de bien manger. -D'accord.
It seems you're busy here as well.
Il semble que vous soyez occupé(e) ici aussi.
Could you spare some time for me now?
Pourriez-vous me consacrer un peu de temps maintenant ?
I heard from Ms. Yang earlier
J'ai eu des nouvelles de Mme Yang plus tôt
that you collapsed the day you came here.
que tu t'es effondré le jour de ton arrivée ici.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I wanted to apologize to you in person.
Je voulais vous présenter mes excuses en personne.
Come on.
Allez.
What happened with HIT
Que s'est-il passé avec HIT ?
was just a result of my decision.
C'était simplement la conséquence de ma décision.
It's nothing for you to apologize about.
Tu n'as pas à t'excuser.
Still, if you hadn't become involved with L'Étoile,
Toutefois, si vous n'aviez pas été impliqué dans L'Étoile,
you wouldn't be here right now.
Vous ne seriez pas là en ce moment.
I wanted to come earlier,
Je voulais arriver plus tôt,
but I didn't want to apologize with empty words,
mais je ne voulais pas m'excuser avec des paroles en l'air,
so it took a while.
Ça a donc pris du temps.
Ms. Dam,
Mme Dam,
come back to Seoul with me.
Reviens à Séoul avec moi.
We're doing another QA test for La Fin Essence
Nous effectuons un autre test d'assurance qualité pour La Fin Essence
and a follow-up broadcast afterwards.
et une émission de suivi par la suite.
We're discussing launching other L'Étoile products on HIT as well.
Nous discutons également du lancement d'autres produits L'Étoile sur HIT.
-Mr. Seo, I-- -Ms. Dam.
-Monsieur Seo, je-- -Mme Dam.
Allow me to help so you can go back
Permettez-moi de vous aider à retourner en arrière
to the work that you love to do.
au travail que vous aimez faire.
Come with me, Ms. Dam.
Venez avec moi, Mme Dam.
DEOKPUNG RESTING SPOT
LIEU DE REPOS DE DEOKPUNG
Aren't you curious about what I'll say?
N'êtes-vous pas curieux de savoir ce que je vais dire ?
I guess you already know what I'm going to say.
Je suppose que vous savez déjà ce que je vais dire.
But I know everything too.
Mais je sais tout aussi bien.
I know you're already aware of my feelings
Je sais que tu es déjà au courant de mes sentiments
and that you've been playing dumb.
et que tu as fait l'idiot.
Still, I wanted to tell you this myself.
Néanmoins, je tenais à vous le dire moi-même.
Thanks to you, I got to live in a warm neighborhood
Grâce à vous, j'ai pu vivre dans un quartier chaleureux
and learned how to share care and affection with others.
et a appris à partager son attention et son affection avec les autres.
I feel like I've grown roots here now.
J'ai l'impression d'avoir pris racine ici maintenant.
So thank you.
Alors merci.
And along with that gratitude,
Et avec cette gratitude,
I've grown to like you too.
J'ai fini par vous apprécier aussi.
How do you feel about me?
Que pensez-vous de moi ?
What are you doing?
Que fais-tu?
You're supposed to tell me to get a grip.
Tu es censé me dire de me ressaisir.
Because I'm Som-yi's sister.
Parce que je suis la sœur de Som-yi.
Jin-yi.
Jin-yi.
-I-- -Gosh, you're so frustrating.
-Je-- -Mon Dieu, tu es tellement frustrant.
I'm sorry, Jin-yi.
Je suis désolée, Jin-yi.
Did you know
Saviez-vous
you were looking at Dam Ye-jin all day?
Tu as passé toute la journée à regarder Dam Ye-jin ?
Don't make excuses for your own feelings.
Ne cherchez pas d'excuses pour vos propres sentiments.
You saw what just happened to me, right?
Vous avez vu ce qui vient de m'arriver, n'est-ce pas ?
Bye.
Au revoir.
I feel embarrassed, so wait three minutes and leave.
Je suis gêné(e), alors attendez trois minutes et partez.
Thank you, Mr. Seo.
Merci, Monsieur Seo.
But…
Mais…
You don't have to put in so much effort to help me.
Tu n'as pas besoin de faire autant d'efforts pour m'aider.
I know you can return without my help.
Je sais que tu peux rentrer sans mon aide.
I just don't want you to waste too much time here--
Je ne veux pas que tu perdes trop de temps ici...
Sung-mi said I looked well.
Sung-mi a dit que j'avais bonne mine.
I've never been told that before.
On ne m'avait jamais dit ça auparavant.
These days,
Ces jours,
I feel like I'm walking a path that I used to run through.
J'ai l'impression de marcher sur un chemin que je parcourais autrefois en courant.
I never realized how long an hour was
Je n'avais jamais réalisé à quel point une heure pouvait être longue.
even though I'd do live shows for two hours every day.
même si je faisais des spectacles en direct pendant deux heures tous les jours.
Are you sure you're okay?
Êtes-vous sûr que tout va bien ?
I really am okay.
Je vais vraiment bien.
I think I need this time.
Je crois que j'ai besoin de ce temps.
So don't feel guilty about me.
Alors ne vous sentez pas coupable à mon sujet.
The one who should actually apologize to me
C'est celui qui devrait s'excuser auprès de moi.
is myself.
c'est moi.
Still…
Toujours…
feel free to tell me whenever you need my help.
N'hésitez pas à me le dire chaque fois que vous avez besoin de mon aide.
I'm…
Je suis…
waiting for you, Ms. Dam.
Je vous attends, Mme Dam.
I'm good at waiting
Je suis douée pour attendre.
even though I don't enjoy it.
même si je n'y prends pas plaisir.
Korea really is far away.
La Corée est vraiment très loin.
L'ETOILE EXECUTIVE DIRECTOR SEO ERIC
L'ÉTOILE DIRECTEUR GÉNÉRAL SEO ERIC
What are you doing out here?
Que fais-tu ici ?
You must have talked for quite a while.
Vous avez dû parler pendant un bon moment.
PAIN RELIEF SPRAY
SPRAY ANTIDOULEUR
Were you late because of this?
Étiez-vous en retard à cause de cela ?
Apply that before bed. And go to the hospital tomorrow.
Appliquez ça avant de vous coucher. Et allez à l'hôpital demain.
Let's go inside.
Entrons.
Sit down.
Asseyez-vous.
We have a lot to talk about.
Nous avons beaucoup de choses à nous dire.
My nickname is Fact Check.
Mon surnom est Vérification des faits.
So let me check a few things.
Permettez-moi donc de vérifier quelques points.
Okay.
D'accord.
In that relay race earlier,
Dans cette course de relais plus tôt,
why did you do that?
Pourquoi as-tu fait ça ?
You hurt your ankle yesterday.
Tu t'es blessé à la cheville hier.
And those…
Et ceux-là…
Those corner guards.
Ces arrières de coin.
Why did you install them?
Pourquoi les avez-vous installés ?
It's in case
C'est au cas où
you get hurt.
Tu te blesses.
Why did you make that daily schedule?
Pourquoi avez-vous établi cet emploi du temps quotidien ?
Why did you say
Pourquoi avez-vous dit
you'd give me one pack of pills a day?
Vous me donneriez une boîte de pilules par jour ?
Why did you bring me here?
Pourquoi m'avez-vous amené ici ?
Why are you so nice to me?
Pourquoi es-tu si gentil avec moi ?
Are these questions difficult to answer?
Ces questions sont-elles difficiles à répondre ?
That day…
Ce jour-là…
Why did you do it?
Pourquoi as-tu fait ça ?
What? What day?
Quoi ? Quel jour ?
The day you kissed me.
Le jour où tu m'as embrassé.
Is that question difficult to answer?
Est-il difficile de répondre à cette question ?
No, I…
Non, je…
I didn't take the medicine that you left that day.
Je n'ai pas pris les médicaments que vous m'avez laissés ce jour-là.
I was waiting to talk to you when you came back.
J'attendais de te parler à ton retour.
But when I heard you coming,
Mais quand je t'ai entendu arriver,
my heart started pounding, and I pretended to be asleep.
Mon cœur s'est mis à battre la chamade et j'ai fait semblant de dormir.
I was wondering when I should act as if I'd just been woken up.
Je me demandais à quel moment je devais faire comme si je venais de me réveiller.
But you kept doing stuff for me so I could sleep well,
Mais tu as continué à faire des choses pour moi afin que je puisse bien dormir,
so I couldn't open my eyes.
Je ne pouvais donc pas ouvrir les yeux.
My heart was pounding so loudly that they were ringing in my ears.
Mon cœur battait si fort que j'avais des bourdonnements dans les oreilles.
Do you know how worried I was
Sais-tu à quel point j'étais inquiète ?
that you'd hear it too?
que vous l'entendriez aussi ?
You were pretending to be asleep?
Tu faisais semblant de dormir ?
Yes!
Oui!
I did it because I was nervous.
Je l'ai fait parce que j'étais nerveux.
-What? -You still haven't answered my question.
— Quoi ? — Vous n'avez toujours pas répondu à ma question.
What was the question?
Quelle était la question ?
Why did you pretend not to remember?
Pourquoi as-tu fait semblant de ne pas te souvenir ?
I don't think that was the question.
Je ne crois pas que c'était la question.
I pretended not to remember because of you.
J'ai fait semblant de ne pas me souvenir à cause de toi.
You're the one who first acted like nothing happened.
C'est toi qui as fait comme si de rien n'était en premier.
And that's not all.
Et ce n'est pas tout.
You freaked out even when our arms touched.
Tu as paniqué même quand nos bras se sont touchés.
You took Changsik and ran off without me.
Tu as emmené Changsik et tu t'es enfui sans moi.
How could I say anything to you?
Comment pourrais-je vous dire quoi que ce soit ?
What's that look?
C'est quoi ce regard ?
Do I look like a fool to you right now?
Ai-je l'air d'un imbécile en ce moment ?
I'm Dam Ye-jin!
Je m'appelle Dam Ye-jin !
I'm not someone who usually rambles on like this!
Je ne suis pas du genre à m'épancher comme ça d'habitude !
This is all because of you, Mr. Mechoori.
Tout cela est de votre faute, Monsieur Mechoori.
Then, this…
Ensuite, ceci…
is because of you, Ms. Dam.
C'est grâce à vous, Mme Dam.
SOLD OUT ON YOU
Vous m'avez trahi
What did you two do last night?
Qu'avez-vous fait tous les deux hier soir ?
I think I first fell for you when I saw you like this.
Je crois que je suis tombée amoureuse de toi pour la première fois quand je t'ai vue comme ça.
You talk to yourself too loudly.
Tu te parles trop fort.
I said that for you to hear.
Je l'ai dit pour que tu l'entendes.
They can't get enough of each other!
Ils ne peuvent pas se passer l'un de l'autre !
Mechoori! It's Som-yi! What am I going to do?
Mechoori ! C'est Som-yi ! Que vais-je faire ?
Why on earth did you bring that woman here?
Pourquoi diable avez-vous amené cette femme ici ?
What happened to Som-yi was my fault.
Ce qui est arrivé à Som-yi est de ma faute.
I've put everything on the line for Ms. Dam.
J'ai tout misé pour Mme Dam.
But is this the best you can do for her?
Mais est-ce le mieux que vous puissiez faire pour elle ?
Ms. Dam. There's something I need to tell you.
Madame Dam, il y a quelque chose que je dois vous dire.
Subtitle translation by Juyoung Park
Traduction des sous-titres par Juyoung Park